Сервис отслеживания посылок

Сервис отслеживания посылок имеет следующие функции:
регистрация посылки,
получение списка посылок клиента,
изменение статуса посылки,
изменение адреса доставки,
удаление посылки.

Информация о посылках хранится в БД. Посылка может быть зарегистрирована, отправлена или доставлена. 
При регистрации посылки создаётся новая запись в БД. 
У только что зарегистрированной должен быть статус «зарегистрирована». Трек-номер посылки равен её идентификатору в таблице. 
Если посылка в статусе «зарегистрирована», можно изменить адрес доставки или удалить посылку.

Структура программы

В функции main() проверяется основная функциональность сервиса. Структура ParcelService реализует логику работы с посылками и использует объект типа ParcelStore для работы с данными о посылке в БД.
В качестве СУБД используется SQLite. Файл с БД называется tracker.db. В БД всего одна таблица parcel со следующими колонками:
number — номер посылки, целое число, автоинкрементное поле.
client — идентификатор клиента, целое число.
status — статус посылки, строка.
address — адрес посылки, строка.
created_at — дата и время создания посылки, строка.

Основные вычислительные функции находятся в файле parcel.go. Также в файле main.go объявлены три константы для трёх статусов посылки:
ParcelStatusRegistered имеет значение «registered», соответствует статусу посылки «зарегистрирована».
ParcelStatusSent имеет значение «sent», соответствует статусу «отправлена».
ParcelStatusDelivered имеет значение «delivered», соответствует статусу «доставлена».

В функции main() существует подключение к БД и объекту типа ParcelStore.
В файле parcel_test.go находятся тесты для функций из parcel.go. Они нужны, чтобы проверить, правильно ли работают запросы. 
